CONDICIONES DE CARRERA:
    Se puede presentar cuando accedemos al HashMap que guarda los planos,
    cuando queremos consultar o editar:

    *Si modificamos un plano al tiempo que se está consultando.

    *Al agregar un nuevo plano y querer consultarlo al tiempo.

REGIONES CRÍTICAS:
    Debido a que blueprints es una colección que almacena todos los datos
    y no ser thread-safe puede presentar una condición de carrera.

SOLUCIÓN:
    Para evitar esto y tener una colección thread-safe, cambiamos el tipo
    de blueprints, para consultar los planos de manera sincronizada cuando
    varias personas quieran editar o agregar un plano.
